គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(វិលវិញគុជ)
(Lin វាជាម៉ោងរបស់ Zi ។ ចាកចេញភ្លាមៗ។ )
(បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងបាត់ជារៀងរហូត។ )
លើលោកនេះស្នេហាជាអ្វី...
ថា​វា​ជំរុញ​ព្រលឹង​ឱ្យ​លះបង់​ខ្លួន​ដើម្បី​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់?
(តើខ្ញុំស្លាប់ទេ?)
(ប្រហែលជាឋានសួគ៌អាណិតខ្ញុំ)
(ហើយសូមឱ្យខ្ញុំសុបិនល្អ) ។
(អ្នកបានឃើញបញ្ជីប្រាថ្នានៅថ្ងៃនោះ)
(ហើយ​បាន​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​ដ៏​ធំ​បំផុត​របស់​អ្នក​។ )
(Jing Yuan,)
(ខ្ញុំចង់បំពេញបំណងរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។ )
ខ្ញុំនៅរស់ទេ?
យ៉ាងម៉េច?
តើវាជាសុបិនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ពិតដូច្នេះ?
លោកម្ចាស់ Jing តើអ្នកមានសុបិនល្អមួយទៀតទេ?
តើអ្នកមានសុបិនផ្អែមមួយទៀតទេ?
បើក។
អ្នកមិនបានចាកចេញទេ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ
និងអមដំណើរអ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំខ្លាច
អ្នកនឹងសោកស្តាយវានៅថ្ងៃណាមួយ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តីស្រឡាញ់ជាច្រើន។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយជារៀងរហូត។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំសន្យា។
(វិលវិញគុជ)